# PupaPasswordGenerator
# Программа генерирующий очень сложный пароль из простых данных
## Что нужно знать для регенрации пароля?
### !!! Секретный код
### !!! Длинну
### !!! Модель
### !!! Версию
### !!! Время создания пароля
## Почему так много и как это работает?
### Из простых данных вы можете получить сложный hash пароль который можно регенерировать зная выше перечисленные данные
## Кому это нужно?
### Тем кто не хочет хранить свой "простой-пароль" в текстовом документе который могу прочитать все и вся.
### Тем кто хочет сгенерировать пароль зная параметры генерации а не сам пароль.
## Разгадают ли мой пароль зная 4/5 параметров?
### Нет, это практически невозможно, нужно знать все параметры что-бы регенерировать пароль.
## Будут ли еще модели?
### Да! будет версия gamma которая будет добавлять случайные спец символы случайным образом через seed/семя
## Какие есть модели и чем они отличаются?
### alpha - модель которая создает пароль из sha512 и входных данных но минус этого генератора из за редкости заглавных букв
### beta - такая же как alpha, но увеличен шанс заглавных букв

# !!! - Метка отвечающий за важный параметр который нужно помнить для восстановления/генерации/регенрации пароля

## Эскпорт из файла
## 1 - Создаем файл в папке с программойц

### Ввод в файл:
### Секретный код
### Длинна пароля
### Модель генератора

## 2 - Заходим в программу

### !!! Вписываем версию генератора
#### Версия генератора отвечает за исход пароля, это может быть как любимое слово или любой другой текст
### Нажимаем Y для экспорта из файла
### !!! Вписываем свою/любую/запоминающуюся дату рождения

## 3 - Результат

### Вывод:
### !!! Версия генератора
### !!! Секретный код
### Пароль
### !!! Длинна
### !!! День рождения пароля
### !!! Модель генератора
